Podem começar a preparar-se.
Obrigado.
Esta é a primeira vez que me agradece.
É assim mesmo?
Está tudo pronto?
Como estou hoje?
Absolutamente deslumbrante.
Vamos.
Está a começar.
Este é o item mais importante da nossa empresa.
evento para o segundo semestre do ano.
Absolutamente.
Demorou muito tempo
para desenvolver este novo produto.
Precisamos de alcançar uma vitória completa.
O nosso Grupo Qin
Coleção Beautiful Home recém-lançada
Combina o artesanato tradicional com a moda moderna.
Estamos empenhados em fornecer aos consumidores
com produtos de maior qualidade.
Primeiro, este sofá de design.
A sua inspiração vem de...
Este produto é plagiado!
Plágio?
O quê?
Este é um produto original do Grupo Hongmu!
Não pode ser.
Talvez seja verdade.
Secretária Lin, isto...
Secretário Li, providencie imediatamente a segurança.
Verificar as credenciais de acesso dessa pessoa.
Secretária Xue.
Grave a transmissão em direto e todos os comentários como prova.
O nosso Grupo Qin
Todos os produtos são de design original.
Senhor,
Está a fazer acusações infundadas de plágio.
Tem alguma prova?
Secretária Lin.
Cici.
Dirija-se imediatamente ao departamento de design.
e recuperar os esboços do projeto.
Ok.
Até.
Verifique imediatamente o e-mail da secretária.
Capte os registos de data e hora do armazenamento na nuvem para trocas de ficheiros de designers.
Ok.
Haha.
Dê uma vista de olhos ao Grupo Hongmu.
Todos os produtos similares dos últimos três anos.
Ok.
Chichi.
Entre em contacto com o designer.
Peça-lhe que forneça uma declaração por escrito e a assine.
Assim que todos terminarem,
Envie-me imediatamente.
Ok, entendido.
É claro que tenho provas.
Está disposto a confrontá-lo aqui mesmo?
Eu nunca esperei por isto.
Ver?
Este é um produto do Grupo Hongmu.
que iniciaram as pré-vendas em lojas físicas
semana passada.
Os dois sofás parecem
Idênticos na aparência.
Isso já foi investigado.
É uma acusação falsa.
Repita comigo.
Atenção, pessoal!
A foto foi cedida por este senhor.
tem alguma semelhança.
ao nosso novo produto.
Atenção, pessoal!
A foto foi cedida por este senhor.
É, de facto, um pouco semelhante ao nosso novo modelo.
Mas é só isso.
Quando a nossa empresa produziu este sofá,
Focámo-nos no conceito geral do projeto.
e manuseamento detalhado.
A equipa de design, orientada pelo conceito de uma vida bela,
referenciaram vários elementos culturais
e artesanato tradicional.
Após repetidas pesquisas e revisões,
Finalmente criámos este produto.
As suas palavras não têm fundamento.
Acabou de me pedir provas.
Bem, onde estão *as suas* provas?
Olhem todos.
Estes são os nossos esboços de design.
Desde o conceito inicial
para a forma final,
Tudo está meticulosamente documentado.
Observe este registo de data e hora.
O esboço do projeto foi concluído a 23 de março.
Após revisões e refinamentos,
O projeto final foi confirmado em dezassete de maio.
No entanto, tanto quanto sei,
O chamado produto original do Grupo Hongmu
Apareceu pela primeira vez a 2 de agosto.
Isto ocorre claramente mais tarde do que o cronograma de projeto.
O exposto acima é suficiente para provar
que o nosso design é original
e não plagiado.
Muito bem dito.
Exatamente.
Ele não tem prova nenhuma.
Esta é a declaração escrita e o aviso público do nosso designer.
Senhor,
O nosso Grupo Qin
Não tínhamos qualquer obrigação de provar a nossa inocência hoje.
Mas, sob pressão,
Não tivemos outra escolha senão fazê-lo.
Senhor,
tanto quanto sei,
É distribuidor do Grupo Hongmu, correto?
Embora não saiba
Qual é o seu propósito?
após o término desta conferência de imprensa,
Entraremos com um processo judicial contra si pessoalmente.
e o Grupo Hongmu.
Exigiremos indemnização por
todas as perdas incorridas pela nossa empresa.
Tem de ser a Secretária Lin.
Absolutamente.
Graças a Deus.
Caso contrário, numa crise como esta,
Não saberíamos realmente o que fazer.
A secretária Lin é verdadeiramente insubstituível.
no ambiente de trabalho.
Bem, então,
E nós?
Despacha-te.
Anda lá.
Olá, pai.
E-mail.
O lançamento do produto correu muito bem.
Parabéns.
Também assistiu?
Sim.
Lidou com a situação muito bem.
A minha filha é incrível.
Já agora,
Quando é que vão trazer a Secretária Lin para casa?
Soube pela sua mãe.
que estão juntos.
Pai...
Tenho algo para fazer, preciso de ir.
Olá?
Aquele miúdo.
Parece que a Secretária Lin e eu
ainda são muito diferentes.
Então,
Chefe Qin,
Simplesmente não se pode passar sem a Secretária Lin.
Agora já entendeu, certo?
Só as encomendas em pré-venda ultrapassaram os vinte milhões.
Chefe, és realmente incrível.
Hoje,
Isto também se deve ao secretário Lin.
Sou eu?
Ouvir elogios novamente?
O que está errado?
Em que está a pensar?
Nada.
Vamos jantar juntos esta noite.
Ok.
Mas o departamento tem um jantar comemorativo.
Que tal
Só nós os dois?
Tudo bem.
Sente-se melhor agora?
O seu pai e eu
Tenho algo para te contar.
O Lago dos Cisnes de Tchaikovsky.
Eu gosto muito desta história.
Não percebo muito de música.
Essa é talvez uma das minhas poucas falhas.
Até agora,
Houve vários, ok?
Tudo bem.
A história
Trata-se da Princesa Odette, do Lago dos Cisnes.
que é transformada num cisne branco por um demónio.
Príncipe Siegfried
apaixona-se por ela à primeira vista.
e jura salvá-la.
Na noite da escolha da noiva,
O demónio faz com que a sua filha, o Cisne Negro, se faça passar pela princesa.
O príncipe acaba por desmascarar o engano.
e luta contra o demónio.
Ele quebra o feitiço,
Restaurar a forma humana da Princesa Odette.
Os dois viveram felizes para sempre.
O que tem?
Esteve cabisbaixo o dia todo.
Sobre o lançamento...
Está infeliz?
Secretária Lin.
Acho que
Devia se demitir.
O quê?
Quero que se demita.
Porquê demitir-se?
Porque não quero ser uma noiva escolhida,
nem uma princesa à espera de ser resgatada.
Eu só quero ser eu própria.
Que noiva e princesa?
Já há tanto tempo,
Já fez muito por mim.
Admito que preciso mesmo de ti.
Assim como hoje,
És, para mim,
tão insubstituível
e indispensável.
Mas precisamente por causa disso,
Estou com muito medo.
Porque não consigo mesmo.
Eu não tenho coragem.
confiar-lhe todo o meu futuro
completamente a outra pessoa.
Porque se, uma vez que nós...
Nós o quê?
Preciso de ter um plano B.
Assim espero que entre nós,
Podemos simplesmente ser amantes.
Porque na minha história,
do princípio ao fim,
Só existe um príncipe.
E este sou eu.
Tu próprio?
Como filha única de um empresário familiar,
Eu quase nunca
alguém em quem se possa confiar.
Eu não sou como tu.
Pode ir para casa a qualquer hora;
Uma empresa aguarda a sua aquisição.
Mas o que eu tenho hoje
foi conquistado passo a passo,
sob imensa pressão familiar.
Isso exige que eu
Deve sempre esforçar-se para ser o melhor em tudo.
É por isso que, desde o início,
Aquela em quem posso confiar plenamente e com quem posso contar,
para além de mim,
Não é mais ninguém.
Porque estou preparado
recuar a qualquer momento,
Devo prevenir todos os riscos.
É isso que quer dizer?
Não sabia disso desde o início?
O que está a dizer?
Que egoísmo!
E eu sou egocêntrico?
Então porque me pergunta isso?
Todo o meu futuro deve ser assim.
ser completamente controlado por si?
Então está a dizer que eu sou apenas uma opção para si.
Sim.
Porque na minha vida,
Nunca houve uma Opção B.